Previously on Lucifer... LUCIFER: That's Azrael's blade.
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ... LUCIFER: នោះគឺជាកាំបិតរបស់ Azrael ។
That's one angry-ass snake.
នោះគឺជាពស់កំហឹងមួយ។
I want my family back.
ខ្ញុំចង់បានគ្រួសាររបស់ខ្ញុំមកវិញ។
AMENADIEL: Mom and I are gonna find a way to get back
AMENADIEL: ម៉ាក់និងខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីត្រលប់
to the Silver City.
ទៅទីក្រុងប្រាក់។
One way or another.
របៀប​មួយ​ឬ​របៀប​ផ្សេង​ទៀត។
Something is wrong.
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
It won't stop.
វានឹងមិនបញ្ឈប់ឡើយ។
The only thing that's gonna save my life
រឿងតែមួយគត់ដែលនឹងជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ
is finding the antidote.
គឺការស្វែងរកចម្លើយ។
The plan is simple:
ផែនការគឺសាមញ្ញ:
you kill me, I go down to Hell interrogate the professor,
អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំខ្ញុំទៅឋាននរកសួររកសាស្រ្តាចារ្យ
get the formula, and then you bring me back.
ទទួលបានរូបមន្តហើយបន្ទាប់មកអ្នកនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
(gasps)
(ដង្ហក់)
Well, you didn't die after all.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមិនបានស្លាប់បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់។
I heard you saved me.
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
This is your Father's doing.
នេះជាព្រះវរបិតារបស់អ្នកដែលកំពុងធ្វើ។
Chloe is his doing;
ក្លូគឺជាការធ្វើរបស់គាត់។
he put her in your path.
គាត់បានដាក់នាងនៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក។
So none of it was real?
ដូច្នេះគ្មានវាពិតប្រាកដទេ?
Don't!
កុំ!
I mean, how can I trust
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើខ្ញុំអាចទុកចិត្ត
anything, anyone
អ្វីបាននរណាម្នាក់
now that I know He might be behind it all?
ឥឡូវនេះដែលខ្ញុំដឹងថាគាត់ប្រហែលជានៅពីក្រោយវាទាំងអស់?
Well, you can trust me.
ល្អអ្នកអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
Can I, Mum?
ខ្ញុំ, ម៉ាក់?
You're as bad as He is.
អ្នកអាក្រក់ដូចគាត់ដែរ។
I am tired of being a pawn.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើជាកូនអុក។
I'm done.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
Lucifer? You here?
លូស៊ីហ្វើរ? អ្នកនៅទីនេះ?
♪♪
he
How dare he walk out on me.
តើគាត់ហ៊ានដើរមករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I'm a goddess.
ខ្ញុំជានាគរាជ។
Yes, you are.
ចាសអ្នក។
I think I deserve a modicum of respect.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការគោរពមួយ។
I respect you.
ខ្ញុំ​គោរព​អ្នក។
Then why did my son abandon me?
ហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសខ្ញុំបោះបង់ខ្ញុំចោល?
Wait, we're talking about your son?
ចាំយើងកំពុងនិយាយអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក?
Do you know that I went to Hell for him?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានទៅឋាននរកសម្រាប់គាត់?
I even helped save his scrawny, little human,
ខ្ញុំថែមទាំងបានជួយសង្រ្គោះមនុស្សតូចតាចរបស់គាត់
who I much prefer dead.
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តស្លាប់។
This is getting weird.
នេះកំពុងតែចំលែក។
Yeah. It's been two weeks and no word.
យាយ។ វាមានរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ហើយគ្មានពាក្យអ្វីទាំងអស់។
I mean, a mother has needs,
ខ្ញុំចង់និយាយថាម្តាយមានតំរូវការ
don't you agree?
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
Okay, uh...
មិនអីទេ ...
I got to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
You're a terrible kisser.
អ្នកគឺជាអ្នកថើបដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
Must suck to be on the outs with Lucifer.
ត្រូវតែបៀមដើម្បីឱ្យមាននៅខាងក្រៅជាមួយលូស៊ីហ្វើរ។
He hates it when people manipulate him.
គាត់ស្អប់វានៅពេលមនុស្សរៀបចំគាត់។
I didn't.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
At least not like his Father.
យ៉ាងហោចណាស់មិនដូចឪពុករបស់គាត់ទេ។
True, but you're here.
ពិតប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ។
And the big guy's not.
ហើយបុរសធំនោះមិនមែនទេ។
I bet Lucifer is
ខ្ញុំទាយថាលូស៊ីហ្វើរកំពុង
plotting his revenge as we speak.
រៀបចំការសងសឹករបស់គាត់នៅពេលយើងនិយាយ។
(chuckles)
(chuckles)
- Hmm. - ♪ Wide awake ♪
- Hmm ។ - awake ភ្ញាក់ពាសពេញ
♪ Such a shame for us to lose... ♪
♪ shame ការខ្មាស់អៀនបែបនេះសម្រាប់យើងដែលបាត់បង់ ... ♪
Love the vibe you got going here.
ស្រឡាញ់ភាពញ័រដែលអ្នកបានទៅនៅទីនេះ។
It's very Godfather.
វាជាឪបុកធ៍មណាស់។
You even look a bit like Brando.
អ្នកថែមទាំងមើលទៅដូច Brando បន្តិច។
Circa the barefoot, stress-eating years.
និយាយអំពីជើងទទេនិងឆ្នាំដែលញ៉ាំស្ត្រេស។
This is a big move, man.
នេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយបុរស។
Are you sure about this?
តើអ្នកប្រាកដអំពីបញ្ហានេះទេ?
Oh, yes.
នឹង​ហើយ។
Now hand it over.
ឥឡូវប្រគល់វាទៅ។
It's not gonna go cheap.
វាមិនថោកទេ។
(chuckles)
(chuckles)
Worth every penny.
មានតម្លៃគ្រប់កាក់។
It's your funeral.
វាជាបុណ្យសពរបស់អ្នក។
DAN: Still no sign of Lucifer?
ដាន៖ នៅតែមិនមានសញ្ញារបស់លូស៊ីហ្វើរ?
I went by his place.
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់គាត់។
It's completely packed up.
វាបានខ្ចប់ទាំងស្រុង។
No e-mails, no calls, nothing.
គ្មានអ៊ីមែលគ្មានការហៅទូរស័ព្ទអ្វីទាំងអស់។
He's gone.
គាត់បានទៅហើយ។
Just... it is what it is.
គ្រាន់តែ ... វាគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា។
You know, Chloe, you don't have to pretend with me.
អ្នកដឹងទេក្លូអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតជាមួយខ្ញុំទេ។
I know you're upset.
ខ្ញុំ​ដឺ​ង​ថា​អ្នក​មិន​សប្បាយចិត្ត​។
I mean, he's your partner, he should've told you
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ជាដៃគូរបស់អ្នកគាត់គួរតែប្រាប់អ្នកថា
he was leaving.
គាត់ចាកចេញហើយ។
Whatever. It's been two weeks.
ស្អី​ក៏ដោយ។ វាមានរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ហើយ។
I'm over it.
ខ្ញុំនៅលើវា។
Please just change the subject.
សូមផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ELLA: Man, I miss Lucifer.
អេលឡាៈបុរសខ្ញុំនឹកលូស៊ីហ្វើរ។
He was the best hugger.
គាត់គឺជាអ្នកឱបដ៏ល្អបំផុត។
I mean, squirmer on the outside,
ខ្ញុំចង់និយាយថាកំប្រុកនៅខាងក្រៅ
but warm and fuzzy on the inside.
ប៉ុន្តែកក់ក្តៅនិងស្រពិចស្រពិលនៅខាងក្នុង។
Ella.
អេលឡា។
Do you mind?
តើអ្នកគិតទេ?
Oh.
អូ។
Sorry, Decker.
សូមទោស Decker ។
Guess he hasn't called you either.
ស្មានគាត់មិនបានហៅអ្នកដែរ។
ELLA: So we got Ash Corrigan.
អេលឡៃៈដូច្នេះយើងទទួលបានអាក Corrigan ។
27. Cause of death, blunt trauma,
២៧- មូលហេតុនៃការស្លាប់ការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្ត
by something that left small circular gashes
ដោយអ្វីមួយដែលបន្សល់ទុកនូវរង្វង់តូចៗ
around the wound.
នៅជុំវិញមុខរបួស។
M.E.'s gonna make me some molds so I can track down
ខ្ញុំនឹងបង្កើតផ្សិតខ្លះដល់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចតាមដាន
- the murder weapon. - DAN: Well, it doesn't look like a robbery.
អាវុធប្រល័យលោក។ - ដានៈមែនហើយវាមើលទៅដូចជាមិនមែនជាអំពើប្លន់ទេ។
I mean, guy's wallet and ID hasn't been touched.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាកាបូបនិងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់បុរសម្នាក់មិនបានប៉ះទេ។
His car's still here.
ឡានរបស់គាត់នៅទីនេះ។
I'm thinking Ash was a club-goer.
ខ្ញុំគិតថាអាសគឺជាអ្នកទៅក្លឹប។
Got into a bar fight,
ចូលប្រឡូកក្នុងរង្គសាល
then everything went to head out here.
បន្ទាប់មកអ្វីៗបានឈានដល់ទីបញ្ចប់។
Hmm.
ហឹម។
I think he played in a band.
ខ្ញុំគិតថាគាត់លេងជាក្រុមតន្រ្តី។
Calloused fingers.
ម្រាមដៃដែលគេហៅថា។
Guitar player.
អ្នកលេងហ្គីតា។
Good catch.
ចាប់បានល្អ។
Well, yeah.
មែនហើយ។
And this.
ហើយ​នេះ។
Looks like the band lost their front man.
មើលទៅដូចជាក្រុមតន្រ្តីបានបាត់បង់បុរសមុខរបស់ពួកគេ។
♪ Feel a lot of pain... ♪
♪មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ ...
I can't believe he's gone.
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ទៅបាត់ទេ។
We were in such a good place.
យើងស្ថិតក្នុងកន្លែងល្អ។
The album was selling, man.
អាល់ប៊ុមនេះត្រូវបានលក់បុរស។
Tour was gonna be huge.
ដំណើរកម្សាន្តពិតជាធំធេងណាស់។
This blows so hard.
ខ្លែងហើរខ្លាំងណាស់។
What's gonna happen to us?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
Come on, dude, Ash is dead.
សូមអញ្ជើញមក, dude, Ash បានស្លាប់។
He's just saying what we're all thinking.
គាត់កំពុងនិយាយអ្វីដែលយើងកំពុងគិត។
The band's over. We're screwed.
ក្រុមតន្រ្តីនេះបានបញ្ចប់។ យើងកំពុងខ្ចាត់ខ្ចាយ។
So Ash was staying here?
ដូច្នេះអាសកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ?
- He was just crashing on the couch last couple weeks. - DAN: You guys weren't worried
- គាត់ទើបតែគាំងនៅលើសាឡុងពីរបីសប្តាហ៍មុន។ - ដានៈអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភទេ
when he didn't come home last night?
នៅពេលដែលគាត់មិនមកផ្ទះកាលពីយប់មិញ?
We just figured that he hooked up with someone.
យើងគ្រាន់តែគិតថាគាត់បានភ្ជាប់ជាមួយនរណាម្នាក់។
I hoped, anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសង្ឃឹមថា។
He's been in a funk since his divorce.
គាត់បានស្ថិតនៅក្នុងរណសិរ្សចាប់តាំងពីគាត់បានលែងលះ។
It was bad.
វាអាក្រក់។
How bad?
អាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
You should talk to Courtney.
អ្នកគួរនិយាយជាមួយ Courtney ។
Ash's ex.
អតីតរបស់ផេះ។
She's, um... very passionate.
នាងគឺអ៊ំ ... ងប់ងល់ណាស់។
They fought non-stop, even got violent once.
ពួកគេបានប្រយុទ្ធមិនឈប់ឈរថែមទាំងមានអំពើហិង្សាម្តងទៀត។
♪ Till we're down and dusty. ♪
ill រហូតដល់យើងចុះហើយមានធូលី។ ♪
♪♪
♪♪
DAN: So the band was right, the ex-wife was violent.
ដាន: ដូច្នេះក្រុមតន្រ្តីនេះជាការត្រឹមត្រូវដែលជាអតីតភរិយាគឺមានអំពើហិង្សា។
Look at these.
រកមើលនៅទាំងនេះ។
- (gasps) - She was arrested for domestic abuse two years ago.
- (ដង្ហក់) - នាងត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទរំលោភបំពានក្នុងគ្រួសារកាលពី ២ ឆ្នាំមុន។
I mean, charges were dropped, but...
ខ្ញុំមានន័យថាការចោទប្រកាន់ត្រូវបានទម្លាក់ប៉ុន្តែ ...
LUCIFER: Detective!
LUCIFER: អ្នកស៊ើបអង្កេត!
You're okay.
អ្នកមិនអីទេ។
What? Yes, of course I'm okay.
អ្វី? បាទពិតណាស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
Don't be so silly. (chuckles)
កុំឆ្កួតពេក។ (ញាក់)
Lucifer, I was really, really worried about you.
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
Shh! Hold that thought.
ស! កាន់គំនិតនោះ។
I have news.
ខ្ញុំមានព័ត៌មាន។
What...
តើអី ...
Wow.
អីយ៉ា។
You just-- you go AWOL for two weeks,
អ្នកគ្រាន់តែ - អ្នកទៅ AWOL សម្រាប់ពីរសប្តាហ៍
and then you have the nerve to come here and shush me?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកមានសរសៃប្រសាទដើម្បីមកទីនេះហើយញាក់ខ្ញុំ?
Yeah.
យាយ។
You have some serious explaining to do, man.
អ្នកមានការពន្យល់យ៉ាងខ្លាំងដើម្បីធ្វើបុរស។
Yes, I know that, Daniel, and I'm about to.
ត្រូវហើយខ្ញុំដឹងថាដានីយ៉ែលហើយខ្ញុំហៀបនឹងទៅ។
Shall we all have a sit down?
តើយើងទាំងអស់គ្នាអាចអង្គុយបានទេ?
No. Spill it.
អត់ទេ។
I'm dying to know where you've been.
ខ្ញុំជិតស្លាប់ដើម្បីដឹងថាអ្នកបានទៅទីណា។
WOMAN: Lucifer?
ស្ត្រី: លូស៊ីហ្វើរ?
Uh...
អូ ...
Candy, darling,
ស្ករគ្រាប់អ្នកជាទីស្រឡាញ់
I told you to wait in the car.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
But it's so stuffy in there.
ប៉ុន្តែវាមានសភាពស្អិតល្មួតនៅក្នុងនោះ។
But it's a convertible.
ប៉ុន្តែវាអាចប្តូរបាន។
CANDY: Plus I wanted to show your police friends
ខាញ់៖ បន្ថែមពីនេះខ្ញុំចង់បង្ហាញមិត្តភក្តិប៉ូលីសរបស់អ្នក
just how generous my honey is.
ថាតើទឹកឃ្មុំរបស់ខ្ញុំសប្បុរសប៉ុណ្ណា។
(giggles)
(giggles)
He paid that sketchy diamond guy
គាត់បានបង់លុយអោយបុរសពេជ្រដែលមានរូបចម្លាក់នោះ
a ginormous pile of cash for it.
ជាគំនរលុយសុទ្ធសម្រាប់វា។
Well, mm.
មែនហើយម។
Lucifer, who is this?
លូស៊ីហ្វើរតើនេះជានរណា?
Right.
ត្រូវ។
Meet Candy Morningstar.
ជួបជាមួយ Candy Morningstar ។
- My wife. - (giggles)
- ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ។ - (
(both chuckle)
ញញឹម) (ទាំងញាក់សាច់)
Wow.
វ៉ោ​វ។
(chuckles)
(ញាក់)
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
♪♪
♪♪
- (clacking) - It's not how I'd hoped to announce it.
- (បិទ) - វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងប្រកាសវានោះទេ។
I know it might be a tad surprising.
ខ្ញុំដឹងថាវាអាចជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
No, why would I be surprised?
ទេហេតុអ្វីខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល?
That you disappeared after I almost died,
ថាអ្នកបានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់
and then waltzed back in married to a stripper?
ហើយបន្ទាប់មក waltzed ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងរៀបការជាមួយជាងកាត់ដេរមួយ?
Exotic dancer, but, yes, I can explain.
អ្នករាំកម្រនិងអសកម្មប៉ុន្តែបាទខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
No.
អត់
No need.
ទេ។
I'm happy for you.
ខ្ញុំរីករាយសម្រាប់អ្នក។
Really.
ពិតជា។
Do you mind?
តើអ្នកគិតទេ?
Sorry.
សុំទោស។
Am I bugging you?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើបាបអ្នកមែនទេ?
I'm totally bugging you.
ខ្ញុំពិតជាធ្វើបាបអ្នក។
No, I love that sound.
ទេខ្ញុំចូលចិត្តសំឡេងនោះ។
- Oh. - LUCIFER: Look, Detective,
- អូ។ - LUCIFER: រកមើល, អង្កេត
I had some family issues.
ខ្ញុំមានបញ្ហាគ្រួសារមួយចំនួន។
And I-I went to Vegas to blow off some steam.
ហើយទី II បានទៅសវេហ្គាសដើម្បីផ្លុំចំហាយទឹកខ្លះ។
One thing led to another, and...
រឿងមួយដែលនាំឱ្យមានរឿងមួយទៀតហើយ ...
Look, I am sorry, I should've told you that I needed...
មើលទៅខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំត្រូវការ
time off.
ពេលវេលា។
This isn't about vacation hours,
នេះមិនមែននិយាយពីម៉ោងវិស្សមកាលទេ
this isn't about time cards, Lucifer, this...
វាមិនមែនអំពីកាតពេលវេលាទេលូស៊ីហ្វើរនេះ
How could you just...?
តើអ្នកអាចយ៉ាងម៉េច ... ?
I thought we were...
ខ្ញុំគិតថាពួកយើង ...
(voice breaking): I thought we were friends.
(បំបែកសំលេង)៖ ខ្ញុំគិតថាពួកយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
Friends? Yes.
មិត្តភក្តិ? ត្រូវហើយ។
Friends, that's exactly what we are.
មិត្តភក្តិ, នោះហើយជាអ្វីដែលយើងមាន។
Just friends.
គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត។
- Right.
- ត្រូវ។ - ត្រូវ។
So it's all sorted then,
ដូច្នេះវាត្រូវបានគេតម្រៀបទាំងអស់បន្ទាប់មក
- we'll go back to the way it was. - Great.
យើងនឹងត្រលប់ទៅរបៀបដែលវាមាន។ - អស្ចារ្យ។
You know, before...
អ្នកដឹងទេពីមុន ...
Yes, I get it!
បាទ / ចាស, ខ្ញុំយល់ហើយ!
- DAN: Hey. - What?
- ដានៈហេហេ។ - ស្អី?
I have Ash's ex-wife in interrogation.
ខ្ញុំមានអតីតប្រពន្ធរបស់អាសនៅក្នុងការសួរចម្លើយ។
Great.
អស្ចារ្យ។
I...
ខ្ញុំ ...
That's classy, dude.
នោះជាក្លាស៊ីស្តាយ។
Real classy.
ក្លាស៊ីស្តាយពិតប្រាកដ។
Thank you?
អរគុណ?
You think they like me?
អ្នកគិតថាពួកគេចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Oh, what's not to like?
អូអ្វីដែលមិនចូលចិត្ត?
(Candy chuckling)
(ញាក់ស្ករគ្រាប់)
"Violent psycho bitch."
"ឆ្កេញីចិត្តវិទ្យា" ។
"Sid and Nancy, except she's Sid."
"ស៊ីឌីនិងណាន់លើកលែងតែនាងស៊ីឌី។ "
"All she wanted was to crush Ash's soul."
អ្វីដែលនាងចង់បានគឺកំទេចព្រលឹងរបស់អាស។
So, Courtney,
ដូច្នេះ, Courtney,
care to explain why all of your ex-husband's bandmates
យកចិត្តទុកដាក់ដើម្បីពន្យល់ពីមូលហេតុដែលមិត្តរួមក្រុមរបស់អតីតប្តីរបស់
think you're capable of murder?
អ្នកគិតថាអ្នកមានសមត្ថភាពក្នុងការសម្លាប់?
I had nothing to do with this.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
Where were you the night of Ash's death?
តើអ្នកនៅរាត្រីនៃការស្លាប់របស់អាស?
The same place I am every night: work.
កន្លែងដដែលខ្ញុំនៅរាល់យប់៖ ធ្វើការ។
I have employees who can vouch for it.
ខ្ញុំមាននិយោជិកដែលអាចការពារវាបាន។
What do you do?
តើ​អ្នក​មាន​មុខរបរ​អ្វី?
Run an online clothing company.
បើកក្រុមហ៊ុនសម្លៀកបំពាក់តាមអ៊ីនធឺណិត។
Built it from scratch. Worked my ass off.
បានសាងសង់វាពីទទេ។ បានធ្វើការលារបស់ខ្ញុំ។
You want to know what Ash would say about work?
អ្នកចង់ដឹងថាតើអេសនឹងនិយាយអ្វីខ្លះអំពីការងារ?
"The world will provide."
ពិភពលោកនឹងផ្តល់ឱ្យ។
But you know who did?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្នកណាបានធ្វើ?
Me.
ខ្ញុំ។
The band, they thought I was uncool,
ក្រុមតន្រ្តីពួកគេគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
but it was Ash, he was the selfish, childish one.
ប៉ុន្តែវាគឺជាអាសដែលគាត់ជាមនុស្សអាត្មានិយមនិងក្មេង។
I completely understand.
ខ្ញុំយល់ច្បាស់។
I was with an immature partner,
ខ្ញុំនៅជាមួយដៃគូដែលមិនទាន់ពេញវ័យ
and it was maddening.
ហើយវាគួរឱ្យចង់សើចណាស់។
It's crazy-making.
វាធ្វើឱ្យឆ្កួត។
Yeah, wanted to kill him.
យាយចង់សម្លាប់គាត់។
I didn't say that.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
LUCIFER: Ouch. Shade.
LUCIFER: អ៊ូច។ ម្លប់។
I wouldn't take it too personally.
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាដោយផ្ទាល់ទេ។
Yeah, right.
មែនហើយត្រូវហើយ។
I'm sure it's not me she's talking about.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលនាងកំពុងនិយាយ។
Well, who else would she be talking about?
មែនហើយតើនាងនឹងនិយាយអំពីអ្នកណាទៀត?
CHLOE: So, you want to explain
CHLOE: ដូច្នេះអ្នកចង់ពន្យល់ពី
the domestic abuse charge?
ការចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភបំពានក្នុងគ្រួសារ?
Look, we fought.
មើលយើងប្រយុទ្ធ។
I'm not proud of that.
ខ្ញុំមិនមានមោទនភាពចំពោះរឿងនោះទេ។
But I've paid for my mistakes, literally.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់កំហុសរបស់ខ្ញុំតាមព្យញ្ជនៈ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Ash took everything when we divorced.
អាសបានយកអ្វីៗទាំងអស់នៅពេលដែលយើងលែងលះគ្នា។
I agreed to sit down with a divorce mediator,
ខ្ញុំយល់ព្រមអង្គុយជាមួយអ្នកសម្របសម្រួលលែងលះ
and the guy was completely biased against me.
ហើយបុរសនោះមានភាពលំអៀងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទាំងស្រុង។
I think him and Ash
ខ្ញុំគិតថាគាត់និងអាស
set up some sort of shady side deal.
បង្កើតការដោះស្រាយផ្នែកខ្លះៗ។
He's the real criminal.
គាត់ជាឧក្រិដ្ឋជនពិតប្រាកដ។
But if Ash got this hefty divorce settlement,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអាសេតទទួលបានការដោះស្រាយការលែងលះគ្នាយ៉ាងច្រើន
then why was he couch-surfing?
នោះហេតុអ្វីបានជាគាត់កំពុងអង្គុយលេងកម្សាន្ត?
Where'd the money go?
តើលុយទៅណា?
Maybe the mediator took it?
ប្រហែលជាអ្នកសម្រុះសម្រួលបានយកវា?
Like I said, the guy's a crook.
ដូចខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹងបុរសនោះជាមនុស្សកោងកាច។
I got him.
ខ្ញុំបានទទួលគាត់។
Someone tagged Lucifer at The Grove.
មាននរណាម្នាក់ដាក់ស្លាកលូស៊ីហ្វើរនៅឌ្រីហ្គោដ។
You're kidding.
អ្នក​កំពុង​និយាយ​លេង។
Someone named "Cottoncandy86"?
មាននរណាម្នាក់ដាក់ឈ្មោះថា "Cottoncandy86"?
That's an unfortunate name.
នោះជាឈ្មោះអកុសល។
No, Mom, it's an Internet-- never mind.
ទេម៉ាក់វាគឺជាអ៊ិនធឺរណែត - មិនដែលគិត។
It looks like they were getting frozen yogurt to celebrate...
វាមើលទៅដូចជាពួកគេកំពុងទទួលទឹកដោះគោជូរដើម្បីអបអរ ...
newlywed life?
ជីវិតទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍?
#mrslucifer, #hottiehubby?
#mrslucifer, # hottiehubby?
Are you speaking in tongues?
តើអ្នកកំពុងនិយាយភាសាដទៃឬ?
Mom!
ម៉ាក់!
Look.
រកមើល។
He and cottoncandy86 are married.
គាត់និង cottoncandy86 បានរៀបការហើយ។
- What?! - He specifically told me to watch over Chloe.
- ស្អី?! - គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអោយមើលពីក្លូ។
After everything that we did to save her,
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើដើម្បីជួយសង្គ្រោះ
I don't... I don't understand.
នាងខ្ញុំមិនយល់ទេ ... ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Betrothing himself to that?
ធ្វើខ្លួនគាត់ទៅនឹងអ្វីនោះ?
He wouldn't.
គាត់នឹងមិន។
Perhaps Mazikeen was right.
ប្រហែលជា Mazikeen និយាយត្រូវ។
Lucifer's concocting a plan.
ផែនការមួយរបស់លូស៊ីហ្វើរមានភាពស្មុគស្មាញ។
♪♪
♪♪
Well, Courtney's story checked out.
ជាការប្រសើរណាស់, រឿងនាង Courtney របស់គូសធីកចេញ។
She was working late with two employees
នាងធ្វើការយឺតពេលជាមួយនិយោជិកពីរនាក់
at the time Ash was killed.
នៅពេល Ash ត្រូវបានគេសម្លាប់។
Courtney's been pointing pretty hard
Courtney ត្រូវបានគេចង្អុលបង្ហាញយ៉ាងខ្លាំង
at their divorce mediator, but I don't know.
ចំពោះអ្នកសម្របសម្រួលការលែងលះរបស់ពួកគេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Seems like a stretch.
មើលទៅដូចជាលាតសន្ធឹង។
Yeah, agreed, but I did check it out anyways.
យាយយល់ព្រមប៉ុន្តែខ្ញុំបានពិនិត្យវាយ៉ាងណាៗ។
This guy named Anthony Annan.
បុរសនេះមានឈ្មោះថា Anthony Annan ។
He's got a clean record, and nothing
គាត់មានកំណត់ត្រាស្អាតហើយគ្មានអ្វី
but Courtney's word points to him.
ក្រៅពីពាក្យរបស់ Courtney ចង្អុលបង្ហាញគាត់ទេ។
Uh, Detective, a word?
អូ, អ្នកអង្កេត, ពាក្យមួយ?
You're still here? Shouldn't you be
អ្នកនៅទីនេះទេ? តើអ្នកមិនគួរ
on some honeymoon far, far away?
ទៅក្រេបទឹកឃ្មុំនៅឆ្ងាយមែនទេ?
Oh, look, it's Mannequin Hair.
អូមើលទៅវាជាសក់ Mannequin ។
- Who? - I don't know his name,
- WHO? - ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះគាត់
but he's in the other photo, too.
ទេប៉ុន្តែគាត់នៅក្នុងរូបថតផ្សេងទៀត។
- Is that weird? - What other photo?
- តើចំលែកមែនទេ? - តើមានរូបថតអ្វីទៀត?
The one of the dead dude.
ម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសដែលស្លាប់។
See? Right there.
ឃើញទេ? នៅ​ទីនោះ។
Mannequin Hair is in the crowd
សក់ Mannequin ស្ថិតនៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដែល
behind the yellow tape.
នៅពីក្រោយកាសែតពណ៌លឿង។
She's right, it's him.
នាងនិយាយត្រូវហើយគឺគាត់។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
It's highly unlikely for Ash's divorce mediator
អ្នកសម្របសម្រួលលែងលះរបស់អាស្កាទំនងជាមិន
to be lurking at the scene of his murder, yes?
ហ៊ាននៅឯកន្លែងនៃឃាតកម្មរបស់គាត់ទេ?
Yeah, very.
មែនហើយ។
I'll track him down. Nice.
ខ្ញុំនឹងតាមដានគាត់។ ល្អណាស់។
Well done, Candy.
ធ្វើបានល្អស្ករគ្រាប់។
Well, I don't get a lot of names at my job,
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមានឈ្មោះច្រើនទេនៅក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ
so I'm super good with faces.
ដូច្នេះខ្ញុំពូកែណាស់។
- And other things. - Ah.
- និងរបស់ផ្សេងទៀត។ - អេ។
LUCIFER: This is fun, isn't it? Isn't this fun?
LUCIFER: នេះគឺជាការសប្បាយមែនទេ? មិនសប្បាយទេឬ?
Hmm? Murder, suspects, clues.
ហឹម? ឃាតកម្មជនសង្ស័យតម្រុយ។
Gosh, it feels good to be back.
ហ្គូសវាមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការត្រលប់មកវិញ។
Right, I'm going to call Candy a cab,
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងហៅស្ករគ្រាប់កាប៊ីន
and then you and I can get down to brass tacks, yes?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនិងខ្ញុំអាចចុះទៅរកសំបកលង្ហិនមែនទេ?
(pouty groan)
(សំលេងថ្ងូរ)
Actually, come to think of it,
តាមពិតមកគិត
who watches over Trixie?
មើលតើអ្នកណាមើលថិនធី?
Do you want to go splitsies on a nanny?
តើអ្នកចង់ទៅចែកផ្លូវគ្នាជាមួយមេដោះទេ?
Besides, I hear this case involves a band,
ក្រៅពីនេះខ្ញុំលឺករណីនេះពាក់ព័ន្ធនឹងក្រុមតន្រ្តី
so, lucky for you
ដូច្នេះសំណាងសម្រាប់អ្នក
I bring my much-needed musical expertise.
ខ្ញុំនាំយកជំនាញតន្រ្តីដែលខ្ញុំត្រូវការច្រើន។
Did you know he plays piano?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់លេងព្យាណូ?
Like, better than Elton Tom.
ចូលចិត្តប្រសើរជាងអេលតុនថម។
I know plenty about music, thank you.
ខ្ញុំដឹងច្រើនអំពីតន្ត្រីសូមអរគុណ។
- (laughs) Do you, now, Detective? - Mm-hmm.
- (សើច) តើអ្នកអង្កេតឥឡូវនេះទេ? - អិម - ហ៊ឺម។
Right, what's your favorite band, then?
ត្រូវហើយតើក្រុមតន្រ្តីដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេបន្ទាប់មកទៀត?
- Hmm? - Hey...
- ហឹម? - ហេ ...
(laughs): Oh, full of '90s jams, I see.
(សើច)៖ អូ! ពេញទៅដោយការកកស្ទះ ៩០ ខ្ញុំឃើញហើយ។
The Bangles, N'Sync,
ឌឹប៊្លុកអិនអេសអេសត្រូវបាន
Right Said Fred?
និយាយថាហ្វ្រេស?
- Give me the phone back. - I mean, seriously, Detective,
- អោយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវិញ។ - ខ្ញុំចង់និយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ការស៊ើបអង្កេត
your music queue alone is enough
ជួរតន្ត្រីរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងគឺគ្រប់គ្រាន់
to disqualify you from this case.
ដើម្បីដកសិទ្ធិអ្នកចេញពីករណីនេះ។
You're not the one who's on this case, Lucifer.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្ថិតនៅក្នុងករណីនេះទេលូស៊ីហ្វើរ។
What? But what about our partnership?
អ្វី? ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះភាពជាដៃគូរបស់យើង?
Our partnership ended when you ghosted me
ភាពជាដៃគូរបស់យើងបានបញ្ចប់នៅពេលដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស
and the entire department.
និងនាយកដ្ឋានទាំងមូល។
You can't just march back in here like nothing's wrong.
អ្នកមិនអាចដើរថយក្រោយនៅទីនេះដូចជាគ្មានអ្វីខុសទេ។
You can't just grab what you want when you want.
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាប់យកអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅពេលអ្នកចង់បានទេ។
I'll just put that down there, then.
ខ្ញុំនឹងដាក់ចំនុចនោះនៅត្រង់នេះ។
You let me down, Lucifer.
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះ, លូស៊ីហ្វើរ។
I mean, what good is a partner
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើដៃគូជាអ្វីដែលល្អ
if I can't depend on you?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក?
I don't need you anymore.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទៀតទេ។
- Well, surely you don't mean that. - I do.
- មែនហើយអ្នកច្បាស់ជាមិនមានន័យថាទេ។ - ខ្ញុំ​ធ្វើ។
You can go.
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
Both of you.
ទាំងពីរ​នាក់។
Right.
ត្រូវ។
I haven't seen you in a while, Lucifer.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកមួយភ្លែតទេលូស៊ីហ្វើរ។
Uh, I know you've been through Hell.
អូខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឆ្លងកាត់ឋាននរក។
I suppose we can discuss that another time.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចពិភាក្សាគ្នាម្តងទៀត។
Oh, no, no, there's no need for censoring, Doctor.
អូ! អត់ទេមិនចាំបាច់ចាប់ពិរុទ្ធបណ្ឌិតទេ។
Candy and I have no secrets.
ស្ករគ្រាប់និងខ្ញុំគ្មានអាថ៌កំបាំងទេ។
Isn't that the key to a successful marriage?
តើនេះមិនមែនជាគន្លឹះក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍ជោគជ័យទេឬ?
And how are you coping since your... travels?
ហើយតើអ្នកកំពុងស៊ូទ្រាំយ៉ាងដូចម្តេចតាំងពីការធ្វើដំណើររបស់អ្នក?
Any warning signs of lasting trauma?
មានសញ្ញាព្រមានណាមួយនៃការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្តយូរអង្វែង?
Denial?
បដិសេធ?
Rash decisions?
ការសម្រេចចិត្តកន្ទួល?
Um... no, no.
អូ ... អត់ទេ។
I think I've thought through everything quite carefully.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានគិតគ្រប់យ៉ាងដោយយកចិត្តទុកដាក់។
He's a thinker, this one!
គាត់ជាអ្នកគិតម្នាក់នេះ!
And, uh... and what about Detective Decker?
ហើយអូ ... ហើយចុះអ្នកស៊ើបអង្កេតឌឺឃឺរ?
I thought you two had become...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរបានក្លាយជា ...
close.
ជិតស្និទ្ធ។
Well, everything I felt for her
ជាការប្រសើរណាស់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានចំពោះនាង
was smoke and mirrors, courtesy of dear old Dad.
គឺផ្សែងនិងកញ្ចក់ជាការគួរសមពីឪពុកចាស់ជាទីស្រឡាញ់។
I mean, He clearly expected me to zig,
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់បានរំពឹងយ៉ាងច្បាស់ថាខ្ញុំគួរឱ្យ
and so I zagged.
ចាប់អារម្មណ៍ហើយដូច្នេះខ្ញុំបានលើកឡើង។
And does Chloe know that you've zagged Candy?
ហើយតើ Chloe ដឹងទេថាអ្នកបានបញ្ចូលស្ករគ្រាប់?
- (giggles) - Yes.
- (ញញឹម) - មែន។
She just fired me.
នាងគ្រាន់តែបណ្តេញខ្ញុំ។
- Shocking. - I know.
- រន្ធត់។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
But if you felt so manipulated...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានឧបាយកលដូច្នេះ ...
why return to Chloe at all?
ហេតុអ្វីត្រឡប់ទៅ Chloe វិញ?
Well, I mean, I tried to leave,
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានព្យាយាមចាកចេញ
but I just felt that I missed...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំខកខាន ...
my work.
ការងាររបស់ខ្ញុំ។
Look, anyway, baby, bathwater,
មើលទៅយ៉ាងម៉េចកូនង៉ែតងូតទឹក
the detective and I are quite the crime-fighting duo.
អ្នករាវរកហើយខ្ញុំពិតជាអ្នកប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
I mean, you wouldn't break up
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកនឹងមិនបែកបាក់ទេ
- Batman and Robin, now, would you? - No.
- បេននិងរ៉ូប៊ីនឥឡូវនេះតើអ្នកទេ? - ទេ។
We have a job to do.
យើងមានការងារត្រូវធ្វើ។
So if she could just see sense...
ដូច្នេះប្រសិនបើនាងអាចមើលឃើញតែអារម្មណ៍ ...
I was fired once.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញតែម្តង។
But you know what I did?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីទេ?
I just kept showing up and made myself expandable.
ខ្ញុំទើបតែបង្ហាញនិងធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំពង្រីកបាន។
Oh, uh, do you mean indispensable?
អូ, តើអ្នកមានន័យថាមិនអាចខ្វះបានទេ?
No. Expandable. I got a boob job,
លេខអាចពង្រីកបាន។ ខ្ញុំមានការងារធ្វើ
and it totally expanded my horizons.
ហើយវាបានពង្រីកការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំ។
Because then, I could do something
ដោយសារតែពេលនោះខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយដែល
none of the other girls could do.
ក្មេងស្រីដទៃទៀតមិនអាចធ្វើបាន។
You wanna see?
អ្នកចង់ឃើញទេ?
- Ooh, yes. - No.
- អូអូបាទ។ -
No?
ទេ?
But you know, the part about showing up...
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេផ្នែកនៃការបង្ហាញ ...
that's not, actually, bad advice.
នោះមិនមែនជាការពិតដំបូន្មានអាក្រក់ទេ។
It's called "acting as if."
វាត្រូវបានគេហៅថាដើរតួដូចជា។
Yes. Yes, well done, Candy.
ត្រូវហើយ។ បាទ, ធ្វើបានល្អ, ស្ករគ្រាប់។
I think I know exactly how to get back on the case.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីវិធីដើម្បីដោះស្រាយករណីនេះ។
Oh, gosh, I wish I'd talked to you earlier.
អូ, ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកមុននេះ។
Saved myself a trip.
បានរក្សាទុកការធ្វើដំណើរដោយខ្លួនឯង។
(both chuckling)
(ទាំងពីរ
LUCIFER: Have a candy, Candy.
ញាក់សាច់ ) LUCIFER: មានស្ករគ្រាប់ស្ករគ្រាប់។
(squeals, chuckles)
(squeals, chuckles)
DAN: Bad news, Chloe.
DAN: ដំណឹងអាក្រក់, Chloe ។
Ash's mediator won't talk.
អ្នកសម្រុះសម្រួលរបស់ផេះនឹងមិននិយាយទេ។
Well, because he's a lawyer.
ល្អព្រោះគាត់ជាមេធាវី។
Yep, not without a warrant.
មែនមិនមែនដោយគ្មានដីកាទេ។
Okay, will do.
មិនអីទេនឹងធ្វើ។
I know you're there.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
I'm a cop, Lucifer.
ខ្ញុំជាប៉ូលីសលូស៊ីហ្វើរ។
You think I don't know when I'm being followed?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានគេតាមពេលណាទេ?
(sighs) All right, fair enough.
(ដកដង្ហើមធំ) ត្រឹមត្រូវហើយល្មម។
Look, I'm simply here to help with the case.
មើលទៅខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយក្នុងករណីនេះ។
What, you mean the case that Chloe kicked you off of?
តើអ្នកមានន័យថាករណីដែល Chloe បណ្តេញអ្នកចេញពីអ្វី?
I'm just... I'm trying to put things back
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដើម្បីដាក់អ្វី
the way they were, Dan.
ដែលពួកគេដូចជាដាន់។
Yeah, I've been there.
មែនខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
Right. And I have a brilliant idea.
ត្រូវ។ ហើយខ្ញុំមានគំនិតអស្ចារ្យ។
You expect me to let you go undercover
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅលួចលាក់
with your stripper wife?
ជាមួយប្រពន្ធឆ្នើមរបស់អ្នក?
Right. First of all, she's an exotic dancer.
ត្រូវ។ ដំបូងបង្អស់នាងជាអ្នករាំកម្រនិងអសកម្ម។
"Stripper" is pejorative.
"Stripper" គឺជាប្រជាជន។
Well, far be it from me to disrespect your bride.
មែនហើយឆ្ងាយពីខ្ញុំដែលមិនគោរពកូនក្រមុំរបស់អ្នក។
Thank you. And secondly,
សូមអរគុណ។ ហើយទីពីរ
Candy is a natural at getting men to talk.
ស្ករគ្រាប់គឺជាធម្មជាតិក្នុងការធ្វើឱ្យបុរសនិយាយ។
CHLOE: Oh, I bet she is.
CHLOE: អូខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់នាង។
Awesome.
អស្ចារ្យណាស់។
Lucifer has outdone himself.
លូស៊ីហ្វើរបានធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
LUCIFER: But, Detective, the mediator
LUCIFER: ប៉ុន្តែអ្នកស៊ើបអង្កេតការសម្រុះសម្រួល
won't talk to you without a warrant.
នឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកដោយគ្មានការធានាឡើយ។
Which is why I so wisely made an appointment for Candy and I
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើការណាត់ជួបជាមួយស្ករគ្រាប់ហើយខ្ញុំ
this afternoon, see?
រសៀលនេះ ដោយប្រាជ្ញា ?
You need me.
អ្នក​ត្រូវការ​ខ្ញុំ។
Let me think about that. No.
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីរឿងនោះ។ អត់
Uh, Detective, if I didn't know better,
ទេអាអ្នកស៊ើបអង្កេតប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្គាល់ច្បាស់
I'd say you were prejudiced against exotic dancers.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកត្រូវបានគេរើសអើងប្រឆាំងនឹងអ្នករបាំកម្រនិងអសកម្ម។
Okay, we're done here.
មិនអីទេយើងបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។
- Good-bye. - But...
- លា។ - ប៉ុន្តែ ...
Come on, Candy.
សូមអញ្ជើញមកស្ករគ្រាប់។
Well, look, if you change your mind
មែនហើយមើលទៅប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក
and wish to take me up on this splendid lead,
ហើយមានបំណងចង់នាំខ្ញុំទៅលើការនាំមុខដ៏អស្ចារ្យនេះ
then, you know, you can always text me,
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងទេអ្នកអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំជានិច្ច
or I'm on Wobble now as well.
ឬខ្ញុំនៅលើ Wobble ឥឡូវនេះ។
You can get Candy on Cottoncandy86.
អ្នកអាចទទួលបានស្ករគ្រាប់នៅលើ Cottoncandy86 ។
♪ Take a good look at the world around you ♪
♪មើលពិភពលោកជុំវិញអ្នក♪♪
♪ All the filth and hate does it astound you? ♪
ភាពកខ្វក់និងការស្អប់ទាំងអស់តើវាធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ? ♪
It was a marvelous idea. I'm sure she'll come around.
វាគឺជាគំនិតអស្ចារ្យ។ ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងមកនៅជុំវិញ។
MOM: So it's true.
ម៉ាក់: ដូច្នេះវាជាការពិត។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Oh, invading my privacy, as usual, I see.
អូលលុកលុយភាពឯកជនរបស់ខ្ញុំដូចធម្មតាខ្ញុំឃើញ។
Your brother and I were worried sick.
បងប្រុសរបស់អ្នកនិងខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភឈឺ។
You could have at least called.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចត្រូវបានគេហៅ។
Oh, my gosh, are you Lucifer's sister?
អូហូសរបស់ខ្ញុំតើអ្នកជាបងស្រីលូស៊ីហ្វឺរទេ?
Oh!
អូ!
Oh, Lucifer, don't be rude.
អូលូស៊ីហ្វើរកុំឈ្លើយ។
Who is your top-heavy friend?
តើអ្នកណាជាមិត្តធ្ងន់ជាងគេរបស់អ្នក?
Candy, darling, this is my mother.
ស្ករគ្រាប់, ជាទីស្រឡាញ់, នេះគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Mum, this is Candy, my wife.
ម៉ាក់នេះគឺជាស្ករគ្រាប់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
I'm sorry that we didn't invite you to the wedding.
ខ្ញុំសុំទោសដែលយើងមិនបានអញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួមពិធីមង្គលការ។
We just decided
យើងទើបតែសម្រេចចិត្ត
no enemies.
គ្មានសត្រូវ។
Well, lovely to meet you.
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
You're Lucifer's mom?
អ្នកម៉ាក់លូស៊ីហ្វឺរ?
Oh, my gosh, you look amazing!
អូរបស់ខ្ញុំ! អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
I should start using sunscreen.
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមប្រើឡេការពារកម្តៅថ្ងៃ។
A shame he kept you hidden.
ភាពអាម៉ាស់មួយដែលគាត់បានលាក់អ្នក។
I hate secrets.
ខ្ញុំស្អប់អាថ៌កំបាំង។
Do you like shopping?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ដើរ​ផ្សារ​ទេ?
Do I?
តើខ្ញុំ?
I want to hear all about you and Lucifer.
ខ្ញុំចង់លឺអំពីអ្នកនិងលូស៊ីហ្វើរ។
You two must have so many plans.
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែមានគំរោងជាច្រើន។
So...
ដូច្នេះ ...
what do we think of Candy?
តើយើងគិតពីស្ករគ្រាប់អ្វី?
Well, I think she's perfect for Lucifer.
ល្អខ្ញុំគិតថានាងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់លូស៊ីហ្វើរ។
Her bra size equals her IQ, huh?
ទំហំអាវទ្រនាប់របស់នាងស្មើនឹងអាយ។ ស៊ី។ អេស?
That's generous.
នោះហើយជាសប្បុរស។
See that vein popping out the side of your neck?
ឃើញថាសរសៃវ៉ែនចេញពីចំហៀងករបស់អ្នកទេ?
Same thing happens when I throw the dishes in the trash
រឿងដដែលនេះកើតឡើងនៅពេលខ្ញុំបោះចានដាក់ក្នុងធុងសំរាម
instead of washing them.
ជំនួសឱ្យការលាងពួកគេ។
You're mad.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
I'm an idiot.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
Look, I know Lucifer better than anyone, okay,
មើលខ្ញុំដឹងថាលូស៊ីហ្វើរប្រសើរជាងនរណាម្នាក់មិនអីទេ
and he does this sometimes.
ហើយពេលខ្លះគាត់ធ្វើបែបនេះ។
Disappears, does stupid, impulsive things.
បាត់, ធ្វើរឿងឆោតល្ងង់, មិនចេះនិយាយ។
But he always comes back around, Chloe.
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែត្រលប់មកវិញនៅជុំវិញ Chloe ។
Yeah, but this time I don't want him to.
មែនហើយប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ធ្វើទេ។
I'm serious, I am done. I'm done.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
But he did get you an in with that mediator.
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកចូលក្នុងការសម្រុះសម្រួលនោះ។
That's a good thing, right?
នោះជារឿងល្អមែនទេ?
Yeah, well, I don't care.
មែនហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
There's no way I'm letting him
មិនមានវិធីណាដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
and his exotic-dancer wife on my case, or any case.
និងភរិយារបាំកម្រនិងអសកម្មរបស់គាត់លើករណីរបស់ខ្ញុំឬករណីណាក៏ដោយ។
Maybe you and Lucifer need a mediator.
ប្រហែលជាអ្នកនិងលូស៊ីហ្វើរត្រូវការអ្នកសម្របសម្រួល។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Just saying.
គ្រាន់តែនិយាយ។
ANTHONY: So, Mrs. Morningstar...
បទចំរៀង៖ អញ្ចឹងលោកស្រីអរុណតារា ...
Oh, no, no, no, no, you can call me Candy.
អូមិនអីទេអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាស្ករគ្រាប់។
Candy, why do you want to divorce Lucifer?
ស្ករគ្រាប់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លែងលះលូស៊ីហ្វើរ?
Um...
អូ ... ...
Well, I just feel like we're supposed to have a partnership,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងមានភាពជាដៃគូ
and it just totally feels like it's not working anymore.
ហើយវាពិតជាមានអារម្មណ៍ថាវាមិនដំណើរការទៀតទេ។
Mm-hmm. And you two have been married for...
អិម - ហ៊ឺម។ ហើយអ្នកទាំងពីរបានរៀបការនឹង ...
- Five days. - Ever!
- ប្រាំថ្ងៃ។ - ធ្លាប់!
- Forever. - Five days.
- ជារៀងរហូត។ - ប្រាំ​ថ្ងៃ។
- LUCIFER: Five days. - It feels like it.
- LUCIFER: ប្រាំថ្ងៃ។ - វាមានអារម្មណ៍ដូចវា។
But we've been through a lot in that time,
ប៉ុន្តែយើងបានឆ្លងកាត់ច្រើននៅក្នុងពេលនោះ
and I say that we work brilliantly together,
ហើយខ្ញុំនិយាយថាយើងធ្វើការជាមួយគ្នាយ៉ាងអស្ចារ្យ
don't we, sweetie?
តើមែនទេសួស្តី?
(laughs) Well...
(សើច) មែនហើយ ...
if you're talking about the bedroom, yeah.
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីបន្ទប់គេងមែនហើយ។
I mean, thank God
ខ្ញុំចង់ថ្លែងអំណរគុណដល់ព្រះដែល
this bod is made for pure sex,
បានបង្កើតឡើងសម្រាប់ការរួមភេទដ៏បរិសុទ្ធ
because, clearly,
ព្រោះច្បាស់
(whispering): it's all he cares about.
(ខ្សឹប)៖ វាជាអ្វីដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់
I'm tired.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
Eh...
អេ…
Would you say that's the, uh, the crux of your issue?
តើអ្នកអាចនិយាយបានថានោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយដែរឬទេ?
Oh, the crux of the issue?
អូ! បញ្ហានៃបញ្ហានេះ?
Oh, no, no, no, that would be Lucifer
អូទេមែនទេទេនោះគឺជាលូស៊ីហ្វើរដែល
disappearing, and then popping back up
បាត់ហើយបន្ទាប់មកលេចចេញមកវិញ
with zero explanation and a ditzy bimbo on his arm.
ជាមួយនឹងការពន្យល់សូន្យនិងស្នាមប្រេះនៅលើដៃរបស់គាត់។
He's cheated on you in five days of marriage?
គាត់បានចាញ់បោកអ្នកក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍?
No, of course I didn't. I've been completely faithful.
ទេជាការពិតខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង។
I take the vows of marriage very seriously.
ខ្ញុំសូមស្បថចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍យ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
And that's why you chose an idiotic, bedazzled tweener
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសយកមនុស្សល្ងីល្ងើរដែលពូកែ
as your partner.
ដើរតួជាដៃគូរបស់អ្នក។
ANTHONY: I'm sorry, Candy,
បទចំរៀង: ខ្ញុំសុំទោសស្ករគ្រាប់
there's no name calling in here.
មិនមានឈ្មោះហៅនៅទីនេះទេ។
Even if it's to yourself.
ទោះបីវាជាខ្លួនអ្នកក៏ដោយ។
Lucifer,
លូស៊ីហ្វើរ
would you like to respond?
តើអ្នកចង់ឆ្លើយតបទេ?
(scoffs)
(សើចចំអក)
This is gonna be hard for you to understand, but...
នេះនឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកដើម្បីយល់ប៉ុន្តែ ...
I've been through Hell recently.
ខ្ញុំ '
Both figuratively and literally.
ទាំងន័យធៀបនិងព្យញ្ជនៈ។
True torment, my greatest fears realized.
ទារុណកម្មពិតការភ័យខ្លាចដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំបានដឹង។
Lucifer, I am the one who almost died.
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្ទើរតែស្លាប់។
Yes, I know. That is what I'm talking about.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។ នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
(sighs) Wow.
(ដកដង្ហើមធំ) អស្ចារ្យ។
I almost believe you care.
ខ្ញុំស្ទើរតែជឿថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
Have you ever known me to lie?
តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ខ្ញុំកុហកទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Why don't we take five?
ហេតុអ្វីយើងមិនយកប្រាំ?
(Anthony clears throat)
(អាន់តូនីសំអាតបំពង់ក)
Are you okay, Mrs. Morningstar?
តើអ្នកមិនអីទេលោកស្រីអរុណស្តារ?
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Yeah, I'm... yeah, thank you. I am.
មែនហើយខ្ញុំ ... មែនហើយសូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​គឺ។
- (chuckles) - Um...
- (ញាក់សាច់) - អូ ...
I, uh, I had heard through a friend that...
ខ្ញុំបាន heard តាមរយៈមិត្តម្នាក់ថា ...
you were open to a little extra negotiation.
អ្នកត្រូវបានគេបើកឱ្យមានការចរចាបន្ថែមបន្តិចបន្តួច។
Um, I'm not sure what you mean by that.
អូខ្ញុំមិនច្បាស់ថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
Um, well, my husband, you see,
អូ, ល្អណាស់ប្តីខ្ញុំអ្នកឃើញ
has a lot of money.
មានលុយច្រើន។
And so, if you were to...
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកត្រូវ ...
swing things my way,
ផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលវិធីរបស់ខ្ញុំ,
then I'd make it worth your while.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃខណៈពេលដែលអ្នក។
Wow...
អីយ៉ា ...
(chuckles)
(ញាក់សាច់)
You're really something.
អ្នកពិតជាមានអ្វីហើយ។
But that would be crossing a line.
ប៉ុន្តែនោះនឹងត្រូវឆ្លងកាត់បន្ទាត់មួយ។
And I can't do things like that.
ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
LUCIFER: Why not?
LUCIFER: ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
You did with Ash Corrigan.
អ្នកបានធ្វើជាមួយ Ash Corrigan ។
You two are in on this together?
អ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នានេះ?
- No, we're... - Oh, yes.
- ទេយើង ... - អូបាទ។
(Chloe sighs)
(ថ្ងូរក្លូល)
LAPD.
LAPD ។
We know about your side deal with Ash Corrigan.
យើងដឹងអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងចំហៀងរបស់អ្នកជាមួយ Ash Corrigan ។
Didn't pilfer enough money from Ash's ex?
មិនបានយកលុយគ្រប់គ្រាន់ពីអតីតរបស់អាសមែនទេ?
Had to go and kill Ash to get the rest of the spoils?
ត្រូវទៅសម្លាប់អាសដើម្បីយករបស់ដែលនៅសល់?
Whoa. I would never, ever hurt Ash.
វ៉ាយ។ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបអាសឡើយ។
Then what did you want to accomplish, Anthony?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់សម្រេចអ្វី Anthony?
Hmm? Come on.
ហឹម? ឆាប់​ឡើង។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What did you desire?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I wanted...
ខ្ញុំចង់បាន ...
Yes?
មែនហើយ?
I wanted the Heavy Woolies to be the hugest band ever.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ ក្រុមហៃល្វីងធ័រក្លាយជាក្រុមតន្ត្រីអោបថើបបំផុត។
But... oh. (chuckles)
ប៉ុន្តែ ... អូ។ (និយាយលេង)
ANTHONY: Um...
បទចំរៀង៖ អ៊ឺ ...
Okay, yeah, yes, I helped Ash in the divorce
មិនអីទេបាទខ្ញុំបានជួយ Ash ក្នុងការលែងលះ
and I got him all of Courtney's money.
ហើយខ្ញុំបានទទួលលុយទាំងអស់របស់ Courtney ។
But there was no side deal, 'cause I did it for free.
ប៉ុន្តែមិនមានកិច្ចព្រមព្រៀងខាងទេពីព្រោះខ្ញុំធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
I did it for the band.
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ក្រុមតន្រ្តី។
I did it for the music.
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់តន្ត្រី។
- (chuckles) - So,
- (ញាក់) - អញ្ចឹង
you're a fan?
អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រ?
No, no, no. I was the manager.
ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
At least, Ash promised me...
យ៉ាងហោចណាស់ Ash បានសន្យានឹងខ្ញុំ ...
maybe I could be the manager someday.
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅថ្ងៃណាមួយ។
The point is, I helped them a lot.
ចំណុចគឺខ្ញុំបានជួយពួកគេច្រើនណាស់។
Ash and I came up with a plan.
ផេះនិងខ្ញុំបានបង្កើតផែនការមួយ។
(Lucifer laughs) Buy all the albums himself
(លូស៊ីហ្វើរសើច) ទិញអាល់ប៊ុមទាំងអស់
using his ex-wife's money to inflate sales.
ដោយ ខ្លួនគាត់ ដោយប្រើលុយរបស់អតីតប្រពន្ធរបស់គាត់ដើម្បីបំប៉ោងការលក់។
Talk about self-promotion.
និយាយអំពីការផ្សព្វផ្សាយខ្លួនឯង។
All they needed was a little nudge.
អ្វីដែលពួកគេត្រូវការគឺអាក្រាតកាយបន្តិចបន្តួច។
And it worked.
ហើយវាបានធ្វើការ។
I mean, we got on the charts
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងទទួលបាននៅលើតារាង
and we started getting radio play,
ហើយយើងចាប់ផ្តើមលេងវិទ្យុ
we were gonna be booked for this big tour.
យើងនឹងត្រូវបានគេកក់សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តដ៏ធំនេះ។
I mean, we were gonna make it so big.
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងនឹងធ្វើឱ្យវាធំ។
We have a photo linking you to the crime scene.
យើងមានរូបថតភ្ជាប់អ្នកទៅកន្លែងកើតហេតុ។
Why were you there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
I was looking for them after the gig,
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកពួកគេបន្ទាប់ពីការសើចហើយ
'cause Ash and Marla, they were fighting.
មូលហេតុដែលអាសនិងម៉ាឡាពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ។
The bassist? Why were they fighting?
អ្នកបាស? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រយុទ្ធ?
When weren't they fighting?
នៅពេលដែលពួកគេមិនបានប្រយុទ្ធ?
I thought that Ash was gonna kick Marla out of the band
ខ្ញុំគិតថាអាសនឹងទាត់ម៉ាឡាចេញពីក្រុមតន្រ្តី
that night after the gig, so I went down there
នៅយប់នោះបន្ទាប់ពីខ្ញុំសើចដូច្នេះខ្ញុំបានទៅទីនោះ
to see how it went down.
ដើម្បីមើលថាតើវាធ្លាក់ចុះយ៉ាងដូចម្តេច។
That's when I saw the police standing there,
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានឃើញប៉ូលីសឈរនៅទីនោះ
across the street.
ឆ្លងកាត់ផ្លូវ។
Over his dead body.
លើសាកសពរបស់គាត់។
It was the night the music died.
វាជារាត្រីតន្ត្រីស្លាប់។
(Lucifer scoffs)
(ការសើចចំអករបស់លូស៊ីហ្វើរ)
Perhaps Marla didn't want to be the fifth Beatle.
ប្រហែលជាម៉ាលឡាមិនចង់ក្លាយជាប៊ីលប៊ែលទី ៥ ទេ។
Looks like we have a new suspect.
មើលទៅយើងមានជនសង្ស័យថ្មី។
Oh, well,if that's the case, then you're welcome, Detective.
អូ well បើអញ្ចឹងមែនអញ្ចឹងអ្នកសូមស្វាគមន៍។
It's nice to be needed.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលត្រូវការ។
Look, go home.
មើលទៅផ្ទះ។
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
Candy needs you more than I do.
ស្ករគ្រាប់ត្រូវការអ្នកច្រើនជាងខ្ញុំ។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
(chuckles awkwardly)
(ញាក់សាច់ឆ្គង)
Mine's bigger, right?
មីនកាន់តែធំមែនទេ?
Yes. Does that mean anything?
ត្រូវហើយ។ តើវាមានន័យអ្វីទេ?
Just how much Lucifer loves me.
គ្រាន់តែថាលូស៊ីហ្វើរស្រឡាញ់ខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
Ah, so these small ones are for couples who don't really care.
អូដូច្នេះក្មេងៗតូចៗទាំងនេះគឺសម្រាប់គូស្វាមីភរិយាដែលមិនយកចិត្តទុកដាក់។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Tell me more
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀត
about you and Lucifer.
អំពីអ្នកនិងលូស៊ីហ្វើរ។
What comes next for you two lovebirds?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់សម្រាប់អ្នកស្រលាញ់គ្នាពីរនាក់?
Did he say anything
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទេ
about-- oh, I don't know... matricide?
- អូខ្ញុំមិនដឹងទេម៉ាទ្រីស?
No, I think the mattress in the penthouse is pretty new.
ទេខ្ញុំគិតថាពូកនៅលើអាគារ penthouse ពិតជាថ្មីណាស់។
Oh, come on, Candy.
អូ, ចូលមក, ស្ករគ្រាប់។
I know you two have some kind of plan.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរមានផែនការប្រភេទខ្លះ។
Well, you're right about that.
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
So many plans.
ដូច្នេះផែនការជាច្រើន។
Tell me everything.
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
Someday...
ថ្ងៃណាមួយ ...
...I want to open my own juice bar.
ខ្ញុំចង់បើករបរទឹកដោយខ្លួនឯង។
Or a tanning salon.
ឬហាងកែសម្ផស្ស។
Or a combo juice bar
ឬបារទឹកផ្សំ
and tanning salon. (gasps)
និងហាងថែស្បែក។ (ដង្ហក់)
You're speaking
អ្នកកំពុងនិយាយ
and yet I don't understand a single word.
ហើយខ្ញុំមិនយល់ពីពាក្យតែមួយ។
I get that a lot.
ខ្ញុំទទួលបានច្រើនណាស់។
Why don't you talk and I'll listen?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយហើយខ្ញុំនឹងស្តាប់?
I'm a good listener.
ខ្ញុំជាអ្នកស្តាប់ដ៏ល្អ។
Like right now? I know exactly
ដូចឥឡូវទេ? ខ្ញុំដឹងច្បាស់
what you're trying to say.
ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
- But I didn't... - You want what's best
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន ... - អ្នកចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុត
for your son and you'll do anything
សម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នកហើយអ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
to make sure he's happy.
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់សប្បាយចិត្ត។
I want you to know, I got Lucifer's back.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹងខ្ញុំត្រលប់មកវិញដោយលូស៊ីហ្វឺរ។
And yours.
និង​របស់​អ្នក។
Because...
ដោយសារតែ ...
you're my mom now, too.
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះដែរ។
We're family. (laughs)
យើងជាគ្រួសារ។ (សើច)
(giggles)
(សើចចុកពោះ)
MOM: She's a sinister
ម៉ាក់៖ នាងជា
genius.
មនុស្សពូកែវង្វេងស្មារតី។
Mother, come on now.
ម៉ាក់សូមមកឥឡូវនេះ។
Here I thought this "Candy" was an insipid dullard.
នៅទីនេះខ្ញុំបានគិតថា“ ស្ករគ្រាប់” នេះគឺជារនាំងដែលមិនចេះស្កប់ស្កល់។
But she may be the most formidable opponent
ប៉ុន្តែនាងអាចជាគូប្រជែងដ៏ខ្លាំងក្លាបំផុតដែល
I've ever faced.
ខ្ញុំធ្លាប់បានជួបប្រទះ។
I came away with nothing!
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយដោយគ្មានអ្វីសោះ!
Not a single crumb of information
មិនមែនជាព័ត៌មានតែមួយ
about Lucifer's real agenda.
អំពីរបៀបវារៈពិតរបស់លូស៊ីហ្វើរទេ។
- What if there is no hidden agenda, Mom? - Oh...
- ចុះបើមិនមានរបៀបវារៈលាក់ទេម៉ាក់? - អូ ...
What if this Candy's
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើស្ករគ្រាប់នេះ
exactly who she seems?
ពិតជានរណាដែលនាងមើលទៅ?
Then... (scoffs)
បន្ទាប់មក ... (ការសើចចំអក)
...I don't understand what Lucifer's doing.
... ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលលូស៊ីហ្វើរកំពុងធ្វើទេ។
- Whatever he wants, as usual. - So he really just married
- អ្វីក៏ដោយដែលគាត់ចង់បានដូចធម្មតា។ - ដូច្នេះគាត់ពិតជារៀបការហើយ
this preening mouth breather because he likes her?
មាត់ធ្វើមុខនេះដកដង្ហើមព្រោះគាត់ចូលចិត្តនាង?
Please.
សូម។
Only a deeply damaged soul would make such a poor choice.
មានតែព្រលឹងដែលខូចខាតយ៉ាងខ្លាំងប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើការជ្រើសរើសមិនល្អបែបនេះ។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Unless...
លុះត្រាតែ ...
he really is that far gone.
គាត់ពិតជាថាឆ្ងាយណាស់។
Then that would mean that my son
បន្ទាប់មកវានឹងមានន័យថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
is really, truly broken.
ពិតជាខូចមែន។
And I'm the one that broke him.
ហើយខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលវាយគាត់។
Mom...
ម៉ាក់ ...
don't.
អត់ទេ។
I manipulated him.
ខ្ញុំបានរៀបចំគាត់។
I pushed him too hard.
ខ្ញុំបានរុញគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
I did this.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា។
I'm a terrible mother.
ខ្ញុំជាម្តាយដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
DAN: Public intoxication, vandalism.
ដន៖ ការសេពគ្រឿងស្រវឹងសាធារណៈការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
Okay, Marla does have a few priors.
មិនអីទេម៉ាលឡាមានតំលៃថ្លៃប៉ុន្មាន។
But all par for the course for a wannabe rock star.
ប៉ុន្តែទាំងអស់សម្រាប់វគ្គសិក្សាសម្រាប់តារារ៉ុកវ៉ាន់ណាប។
How'd you get the lead?
តើអ្នកអាចនាំមុខបានដោយរបៀបណា?
I got in to see the mediator.
ខ្ញុំបានទៅជួបអ្នកសម្របសម្រួល។
Lucifer did a thing.
លូស៊ីហ្វើរបានធ្វើរឿងមួយ។
Yes, I knew you guys would patch things up.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងដោះស្រាយបញ្ហា។
Nope.
ទេ។
Not even close.
មិនជិតទេ។
(whispering):
(ខ្សឹប)៖ មិនទាំងជិត។
Well, it sounds like he's trying to help.
អញ្ចឹងវាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងតែព្យាយាមជួយ។
Why are you rooting for him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់ឫសរកគាត់?
I'm not rooting for him.
ខ្ញុំមិនចាក់ឫសសម្រាប់គាត់ទេ។
Okay, anyhow,
មិនអីទេទោះយ៉ាងណា
to me, Marla reads like a troublemaker, not a killer.
ចំពោះខ្ញុំម៉ាឡាអានដូចជាអ្នកបង្កបញ្ហាមិនមែនជាឃាតករទេ។
Oh, unless you count crimes against fashion.
អូ! លើកលែងតែអ្នករាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មប្រឆាំងនឹងម៉ូត។
Yikes.
យាយ។
(chuckles)
(chuckles)
Hey, guys.
ហេបុរស។
Remember those marks on Ash's head?
ចាំស្នាមទាំងនោះនៅលើក្បាលអាស?
You think they came from the knobs on Marla's bass?
តើអ្នកគិតថាពួកគេមកពីបាសនៅលើបាសរបស់ម៉ាឡាទេ?
I mean, I still have to do further tests,
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើតេស្តបន្ថែមទៀត
but it sure looks like Tetris to me.
ប៉ុន្តែវាប្រាកដជាមើលទៅដូចជា Tetris ។
Okay, maybe Marla's our girl.
មិនអីទេប្រហែលជាម៉ាលឡាជាក្មេងស្រីរបស់យើង។
We got to find her and find that instrument.
យើងត្រូវរកនាងហើយរកឧបករណ៍នោះ។
(electric guitar riff playing)
(ខ្ញុំលេងហ្គីតាអគ្គិសនី)
Yeah, I spoke to her roommate.
មែនហើយខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់មិត្តរួមបន្ទប់របស់នាង។
She said Marla's here somewhere.
នាងបាននិយាយថា Marla នៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
Yeah.
យាយ។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
♪ But if I must ♪
♪ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតែ
♪ Beat that down... ♪
♪♪វាយវាចុះ ... ♪
Excuse me?
សូមទោសខ្ញុំ?
Do you recognize this woman?
តើអ្នកស្គាល់ស្ត្រីនេះទេ?
(crowd booing)
អូ ( មិត្តភក្ដិ
(booing continues)
បន្ត)
Yo, my friends, we got a special guest tonight.
អូយមិត្តខ្ញុំយើងមានភ្ញៀវពិសេសនៅយប់នេះ។
Ladies and gentlemen,
អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាង
Lucifer Morningstar!
លុស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តា!
(crowd cheers, applauds)
(សំលេងអបអរសាទរហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ)
(whoops)
(វីអូអូ)
(crowd cheers)
(សំលេងអបអរសាទរហ្វូងមនុស្ស)
Hello, Los Angeles.
ជំរាបសួរឡូសអាន់ជឺឡេស
(crowd cheers, Lucifer laughs)
(សំលេងអបអរសាទរហ្វូងមនុស្សលូស៊ីហ្វើរសើច)
Hello. Ha!
ជំរាបសួរ។ ហា!
Hello.
សួស្តី។
Oh, you're too kind. You're too kind.
អូអ្នកមានចិត្តល្អណាស់។ អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
This next song is for a, uh, a special someone.
បទចំរៀងបន្ទាប់នេះគឺសម្រាប់, u, នរណាម្នាក់ពិសេស។
A woman who says she doesn't need me anymore.
ស្ត្រីម្នាក់ដែលនិយាយថានាងមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ។
(crowd oohing)
(ហ្វូងមនុស្សហួតហែង)
LUCIFER: Yeah.
LUCIFER: យាយ។
Well, I say she's wrong.
អញ្ចឹងខ្ញុំនិយាយថានាងខុស។
And I'm gonna prove just what I'm willing to do
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
for our partnership.
ដើម្បីភាពជាដៃគូរបស់យើង។
That's right, rock a sweet '90s jam.
នោះជាការត្រឹមត្រូវ, កកស្ទះយៈសាពូនមី 90s ផ្អែម។
(band plays)
(លេងភ្លេង)
♪ Close your eyes ♪
♪បិទភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ And give me your hand, darling ♪
hand ហើយសូមប្រគល់ដៃរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំផង
♪ Do you feel my heart beating? ♪
♪ you តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងតែលោតទេ? understand
♪ Do you understand? ♪
♪តើអ្នកយល់ទេ? ♪♪
♪ Do you feel the same? ♪
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ? ♪
♪ Am I only dreaming? ♪
♪តើខ្ញុំគ្រាន់តែជាសុបិន? ♪♪
♪ Is this burning ♪
តើការឆេះនេះ♪♪
♪ An eternal flame? ♪
អណ្តាតភ្លើងដែលឆេះអស់កល្បជានិច្ចទេ? ♪♪
♪ Say my name ♪
និយាយឈ្មោះខ្ញុំ♪
♪ The sun shines through the rain ♪
sh ព្រះអាទិត្យរះពេញភ្លៀង♪
♪ A whole life, so lonely ♪
whole ពេញមួយជីវិតឯកា so
♪ You come and ease the pain ♪
♪អ្នកមកបន្ធូរភាពឈឺចាប់
♪ I don't want to lose this feeling ♪
♪♪ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អារម្មណ៍នេះទេ
♪ Oh... ♪
♪♪អូ ...
The woman I'm singing for is...
I ស្ត្រីខ្ញុំ ខ្ញុំច្រៀងសម្រាប់ ...
someone very special.
នរណាម្នាក់ពិសេសណាស់។
And her name...
ហើយឈ្មោះរបស់នាង ...
is Marla. Has anyone seen Marla?
គឺម៉ាលឡា។ មានអ្នកណាបានឃើញម៉ាលឡាទេ?
We're looking for someone called Marla.
យើងកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលគេហៅថាម៉ាឡា។
I know she's here tonight.
ខ្ញុំដឹងថានាងនៅទីនេះយប់នេះ។
She's the bass player.
នាងជាអ្នកលេងបាស។
Ah, there she is!
អូនាងនៅទីនោះហើយ!
Marla! Will you bring her up to the front?
ម៉ាលឡា! តើអ្នកនឹងនាំនាងឡើងទៅខាងមុខទេ?
Come on. Marla, everybody.
ឆាប់​ឡើង។ ម៉ាឡាអ្នករាល់គ្នា។
(laughs)
(សើច)
(song concludes)
(ចម្រៀងបញ្ចប់)
See? You need me.
សូមមើល? អ្នក​ត្រូវការ​ខ្ញុំ។
That better not be Marla's bass.
នោះមិនមែនជាបាសរបស់ម៉ាឡាទេ។
It's already been processed.
វាត្រូវបានដំណើរការរួចហើយ។
And, I've written you a song. Ready?
ហើយខ្ញុំបានសរសេរចម្រៀងមួយបទដល់អ្នក។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
♪ Crime solving Devil ♪
solving ការដោះស្រាយបទឧក្រិដ្ឋ Devil
♪ It makes sense ♪
makes វាសមហេតុផល♪
♪ Don't over think it... ♪
over កុំគិតពិចារណា
ELLA: Okay,
អី ♪អេលអិ លៈមិនអីទេ
it was wiped down pretty good, but...
វាត្រូវបានលុបចោលល្អណាស់ប៉ុន្តែ ...
I found traces of Ash's blood on the tuning knobs.
ខ្ញុំបានរកឃើញស្លាកស្នាមឈាមរបស់អាសនៅលើដងខ្លួន។
LUCIFER: What, so Marla's the killer?
LUCIFER: តើអ្វីទៅជាឃាតកររបស់ Marla?
Murder solved! (laughs)
ឃាតកម្មបានដោះស្រាយ! (សើច)
And I believe that proves
ហើយខ្ញុំជឿជាក់ថាវាបង្ហាញថា
just how much the department needs me.
តើនាយកដ្ឋានត្រូវការខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
Including you.
រួមទាំងអ្នក។
Uh, we got a stalker, which is normally bad,
អូយើងទទួលបានជាងឈើម្នាក់ដែលជាធម្មតាអាក្រក់
but makes me very happy right now
ប៉ុន្តែធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ឥឡូវនេះ
'cause I was getting very uncomfortable.
ពីព្រោះខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន។
What on Earth does he want?
តើគាត់ចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី?
You know I watched over Chloe for weeks
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានមើលឆូលអស់រយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍
after you disappeared, right?
បន្ទាប់ពីអ្នកបាត់ខ្លួនមែនទេ?
Angel or creeper, brother?
ទេវតាឬសត្វលូនបង?
It's a fine line.
វាជាខ្សែល្អ។
You asked me to guard her, so I did. Like an idiot!
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យការពារនាងដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ។ ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ!
You see, because I thought that she meant something to you.
អ្នកឃើញទេព្រោះខ្ញុំគិតថានាងចង់មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នក។
(scoffs)
(និយាយចំអក)
We both know she's special.
យើងទាំងពីរដឹងថានាងពិសេស។
Oh. That she is.
អូ។ ថានាងគឺជា។
A whoopee cushion sent from Dad.
ខ្នើយដែលផ្ញើពីប៉ា។
I'm sure he's having a right old laugh at the moment.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានការសើចត្រឹមត្រូវនៅពេលនេះ។
Right. So that means it's okay to turn your back on Chloe?
ត្រូវ។ ដូច្នេះវាមានន័យថាមិនអីទេក្នុងការបង្វែរខ្នងរបស់អ្នកទៅ Chloe?
Just ignore her feelings?
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងអារម្មណ៍របស់នាង?
Feelings she had no control over.
អារម្មណ៍នាងមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
Feelings that aren't real.
អារម្មណ៍ដែលមិនពិត។
But she doesn't know that.
ប៉ុន្តែនាងមិនដឹងទេ។
Which is why I had to save her from...
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវជួយសង្គ្រោះនាងពី ...
From you.
ពីអ្នក។
You're not ignoring Chloe, you're protecting her
អ្នកមិនព្រងើយកន្តើយនឹងក្លូទេអ្នកកំពុងការពារនាង
because she had no choice.
ព្រោះនាងគ្មានជំរើស។
So I gave it back to her.
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រគល់វាទៅនាងវិញ។
By holding up a shield made of Candy.
ដោយកាន់ខែលធ្វើពីស្ករគ្រាប់។
I'm sorry, Lucifer.
ខ្ញុំសុំទោសលូស៊ីហ្វើរ។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
You should at least explain some of this to Mom.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែពន្យល់រឿងខ្លះដល់ម៉ាក់។
She's upset.
នាងតូចចិត្ត។
Good.
ល្អ។
She died and went to Hell for you, Luci.
នាងបានស្លាប់ហើយបានទៅឋាននរកសម្រាប់អ្នកគឺលូស៊ី។
For you.
សម្រាប់​អ្នក។
She faced her greatest fears
នាងបានប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចដ៏ធំបំផុតរបស់នាង
all because she loves you.
ព្រោះនាងស្រឡាញ់អ្នក។
Oh, come on.
អូ!
Yes, she hurt you.
ត្រូវហើយនាងធ្វើបាបអ្នក។
But she was just doing what she thought was best for you.
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលនាងគិតថាល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
And from what you just told me,
ហើយពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
I'm quite sure you can relate to that.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចទាក់ទងនឹងរឿងនោះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
What more does it take?
តើត្រូវការអ្វីទៀត?
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
You really told Lucifer where I was?
អ្នកពិតជាបានប្រាប់លូស៊ីហ្វើរថាខ្ញុំនៅឯណា?
Since when do you guys talk?
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកនិយាយ?
Since he helped me save your life.
ចាប់តាំងពីគាត់បានជួយខ្ញុំឱ្យជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
I didn't kill Ash.
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អាសឡើយ។
Innocent people don't run.
មនុស្សស្លូតត្រង់មិនរត់ទេ។
Or get a dead guy's blood on their guitars.
ឬយកឈាមរបស់បុរសម្នាក់ដែលបានស្លាប់នៅលើហ្គីតារបស់ពួកគេ។
Whoa, what?
អូយតើអ្វីទៅ?
Ash's blood was all over your bass.
ឈាមរបស់ផេះគឺនៅពាសពេញបាសរបស់អ្នក។
I don't know anything about that.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនោះ។
I-I ran because of these.
II រត់ដោយសារតែរបស់ទាំងនេះ។
What, you're making fake IDs?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណក្លែងក្លាយ?
That's how I make rent, okay?
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំជួលជួលមិនអីទេ?
How come you didn't tell us Ash wanted
ម៉េចអ្នកមិនបានប្រាប់យើងថាអាសចង់
to kick you out of the band?
ទាត់អ្នកចេញពីក្រុមតន្រ្តី?
(chuckles softly)
(និយាយតិចៗ)
You didn't know that?
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
S-Sure, we... bumped heads.
ស - សូមប្រាកដថា, យើង ... bumped ក្បាល។
He... he was gonna kick me out?
គាត់ ... គាត់នឹងទាត់ខ្ញុំចេញ?
Look, even if I'd known, I wouldn't have hurt him.
មើលទោះបីខ្ញុំដឹងខ្ញុំក៏មិនធ្វើបាបគាត់ដែរ។
You have proof?
អ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Um... yeah, yeah.
អូ ... មែនហើយ។
This kid, Hunter, from Silver Lake.
ក្មេងនេះហិនទ័រមកពីបឹងប្រាក់។
He's like 16, maybe less?
គាត់ដូចជាអាយុ ១៦ ឆ្នាំប្រហែលជាតិចជាងនេះ?
I, uh, made him an ID that said he's 27.
ខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់មានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណដែលនិយាយថាគាត់មានអាយុ 27 ឆ្នាំ។
Anyway, he hung around me all night.
យ៉ាងណាក៏ដោយគាត់ព្យួរនៅជុំវិញខ្ញុំពេញមួយយប់។
Actually, check Wobble.
ជាការពិតណាស់ពិនិត្យមើល Wobble ។
He was live posting stuff of us all night.
គាត់ត្រូវបានគេផ្សាយបន្តផ្ទាល់របស់យើងរាល់យប់។
His ID is HunterSTomstoned.
លេខសម្គាល់របស់គាត់គឺហាន់ស្ទេតស្តូន។
I'm legal!
ខ្ញុំស្របច្បាប់!
(whoops)
(អូ)
There's a bunch more.
មានបណ្តុំមួយទៀត។
Looks like they cover the time of death.
មើលទៅដូចជាពួកគេនិយាយអំពីពេលវេលានៃការស្លាប់។
Like I said, I didn't do it.
ដូចខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
Then how did Ash's blood get all over your bass?
បន្ទាប់មកតើឈាមរបស់អាសេតអាចឆ្លងបាសរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
CHLOE: Hold on, look at this.
CHLOE: តោងមើលមើល។
That's Doug, our drummer.
នោះគឺជាឌុចអ្នកវាយស្គររបស់យើង។
He loaded our gear.
គាត់ផ្ទុកឧបករណ៍របស់យើង។
Doug had the bass last.
ឌុកមានបាសចុងក្រោយ។
(clears throat)
(សំអាតបំពង់ក)
You know what? I should just stay here.
អ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះ។
Finish up Marla's arrest report, but, um...
បញ្ចប់របាយការណ៍ការចាប់ខ្លួនរបស់ម៉ាឡាតែអេ ...
maybe your consultant is free.
ប្រហែលជាអ្នកពិគ្រោះយោបល់របស់អ្នកទំនេរ។
(sighs)
(ស្រែកថ្ងូរ)
(knocking on door)
(គោះទ្វារ)
Doug Kennedy, LAPD.
ឌូដខេនឌីឌី, អិលអេឌីឌី។
Ugh. Typical youth of today, leaving the door unlocked.
អ៊ូ។ យុវវ័យធម្មតានាពេលបច្ចុប្បន្ននេះដោយទុកទ្វារឱ្យចាក់សោ។
Shh!
ស!
(phone ringing)
(សំលេងទូរស័ព្ទ)
Uh, sorry, I...
អូសូមទោសខ្ញុំ ...
It's Candy. (sighs)
វាគឺជាស្ករគ្រាប់។ (ដកដង្ហើមធំ)
Just...
គ្រាន់តែ ...
(whispering): Candy, darling, I can't talk now.
(ខ្សឹបៗ)៖ ស្ករគ្រាប់គួរអោយស្រឡាញ់ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ។
About to catch a killer.
ហៀបនឹងចាប់ឃាតករ។
(grunts)
(គ្រហឹមៗ)
(choking)
(ច្របាច់ក) ហ្គោក
Gonna have to call you back!
ត្រូវតែហៅអ្នកមកវិញ!
Let him go, Doug.
អោយគាត់ទៅឌូដ។
DOUG: You stay back!
DOUG: អ្នកនៅត្រលប់មកវិញ!
J-Just stay back!
ច - គ្រាន់តែនៅត្រលប់មកវិញ!
This is all Ash's fault!
នេះជាកំហុសទាំងអស់របស់អាស!
We were gonna make it big,
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាធំ
and then Ash said he was gonna go solo.
ហើយបន្ទាប់មកអាសបាននិយាយថាគាត់នឹងទៅទោល។
He was gonna bail on all of us.
គាត់នឹងត្រូវបានធានានៅលើពួកយើងទាំងអស់។
I went to smack him and I freaking lost it!
ខ្ញុំបានទៅវាយគាត់ហើយខ្ញុំលួចធ្វើវា!
You're making this worse, Doug.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យរឿងនេះកាន់តែអាក្រក់ឌូដ។
Let him go.
ឱ្យគាត់ទៅ។
No. If you care about your partner, you drop your gun, now!
ទេ! ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះដៃគូរបស់អ្នកអ្នកនឹងទម្លាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
Oh, Go... You may as well just yank the sucker, then, Dougie,
អូទៅ ... អ្នកក៏អាចធ្វើឱ្យអ្នកបឺតជញ្ជក់បន្ទាប់មកឌូហ្គី
'cause I'm useless to her, you see?
ព្រោះខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ចំពោះនាងទេអ្នកឃើញទេ?
What? That's not true, Lucifer.
អ្វី? នោះមិនពិតទេលូស៊ីហ្វើរ។
Isn't it? I mean, you said as much yourself.
មែនទេ? ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបាននិយាយច្រើនដោយខ្លួនឯង។
W-Wait, what the hell's going on?
W-រង់ចាំតើមានអ្វីកើតឡើង?
LUCIFER: The detective doesn't need me anymore.
LUCIFER: អ្នកស៊ើបអង្កេតមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ។
So come on.
ដូច្នេះសូមមក។
Do your worst.
ធ្វើអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក។
Don't listen to him, Doug.
កុំស្តាប់គាត់ឌូដ។
No, go on! Go on, go on. Yank like it's your last wank.
ទេទៅ! បន្តទៅមុខទៀត។ យ៉ានដូចវាជាទឹកចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Or better still, you shoot, Detective. Come on.
ឬប្រសើរជាងនេះទៀតអ្នកបាញ់, អង្កេត។ ឆាប់​ឡើង។
Two birds, one bullet, what do you say? Huh?
បក្សីពីរគ្រាប់មួយគ្រាប់តើអ្នកនិយាយអ្វី? ហh?
(Lucifer grunts)
(លូស៊ីហ្វើរនិយាយ)
(coughing)
(ក្អក)
You okay?
អ្នកមិនអីទេ?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
DOUG: Yeah, that's because you shot me!
DOUG: មែនហើយពីព្រោះអ្នកបានបាញ់ខ្ញុំ!
Doug Kennedy, you're under arrest.
លោក Doug Kennedy អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
There's not a scratch, Detective.
មិនមានកោស, ការស៊ើបអង្កេត។
Impressive marksmanship.
ភាពទាក់ទាញគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Actually, I was aiming for you.
តាមពិតខ្ញុំចង់សំដៅលើអ្នក។
(chuckles)
(ញាក់)
(siren wailing)
(ស៊ីរ៉ែនយំ)
(gasps)
(ដង្ហក់)
Oh, my God! Is Lucifer okay?
អូ! ព្រះអើយ! លូស៊ីហ្វើរមិនអីទេ?
- We were on the phone when he got cut off, and... - Candy.
- យើងនៅលើទូរស័ព្ទនៅពេលគាត់ត្រូវបានគេកាត់ចេញហើយ ... - ស្ករគ្រាប់។
He's in the other room, giving a statement.
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងទៀតដោយផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍។
Don't worry. He's fine.
កុំបារម្ភ។ គាត់សុខសប្បាយទេ។
Did you save him?
តើអ្នកបានជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ?
Thank you! Oh!
សូមអរគុណ! អូ!
Oh. All... All righty. That's...
អូ។ សិទ្ធិទាំងអស់។ នោះហើយជា ...
His job is way too dangerous.
ការងាររបស់គាត់គឺវិធីគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
I begged him to quit, but no.
ខ្ញុំបានអង្វរគាត់ឱ្យឈប់ប៉ុន្តែអត់ទេ។
My hubby's all about his work.
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺនិយាយអំពីការងាររបស់គាត់។
He is?
គាត់​គឺ?
Oh, my God, it's "Detective this," and "Detective that."
អូព្រះរបស់ខ្ញុំវាជា "អង្កេតរឿងនេះ" និង "អ្នកស៊ើបអង្កេតនោះ" ។
Working with you means so much to him.
ការធ្វើការជាមួយអ្នកមានអត្ថន័យច្រើនណាស់ចំពោះគាត់។
Well, he's got a strange way of showing it.
មែនហើយគាត់មានវិធីចម្លែកក្នុងការបង្ហាញវា។
Well, duh.
មែនហើយ។
Dude's totally messed up.
Dude បានរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
But then, you probably already know that, huh?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកប្រហែលជាដឹងរួចហើយថាអេ,?
'Cause you're kind of the reason why?
មូលហេតុដែលអ្នកជាប្រភេទនៃមូលហេតុហេតុអ្វី?
What? Uh...
អ្វី? អូ ...
Didn't you two just go
តើអ្នកទាំងពីរមិនបាន
through a super bananas situation?
ឆ្លងកាត់ស្ថានភាពចេកដ៏អស្ចារ្យទេឬ?
With like, poison?
ជាមួយដូច, ថ្នាំពុល?
He kept saying how he almost lost you,
គាត់នៅតែបន្តនិយាយពីរបៀបដែលគាត់ស្ទើរតែបាត់បង់អ្នក
and it was hell and stuff.
ហើយវាគឺជានរកនិងវត្ថុ។
Yeah, i-it was bananas.
មែនហើយខ្ញុំ - វាគឺជាចេក។
It, it, I... went through a lot, and, um...
វា, វា, ខ្ញុំ ...
And I... I guess he did, too.
ហើយខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើផងដែរ។
LUCIFER: Great. Statement given...
LUCIFER: អស្ចារ្យ។ សេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលបានផ្តល់ឱ្យ ...
Candy. Oh! (grunts)
ស្ករគ្រាប់។ អូ! (grunts)
Ow.
Ow ។
Uh, Candy darling,
អូ, ស្ករគ្រាប់គួរឱ្យស្រឡាញ់,
the detective's not a big fan of PDA.
អ្នករកឃើញមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ PDA ទេ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I'm just glad she's here for you.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលនាងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
See you tomorrow at the precinct.
ជួបអ្នកថ្ងៃស្អែកនៅឯដែនដី។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Don't be late.
កុំយឺតពេល។
(Lucifer chuckles)
(Lucifer chuckles)
(footsteps approaching)
(ការ
Amenadiel seems to think I owe you a chat.
ឈានជើង ចូលជិត) អា មេដៀលហាក់ដូចជាគិតថាខ្ញុំជំពាក់អ្នកជជែក។
So I'll start by saying I do not forgive you.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដោយនិយាយថាខ្ញុំមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេ។
I deserve that.
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
Hmm.
ហឹម។
However, you did make quite a sacrifice for me.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកពិតជាលះបង់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Despite your callous manipulations,
ទោះបីជាមានឧបាយកលគួរឱ្យអស់សំណើចក៏ដោយ
maybe you were well-intentioned somewhere,
ប្រហែលជាអ្នកមានចេតនាល្អនៅកន្លែងណាមួយ
deep, deep down.
ជ្រៅជ្រៅ។
Perhaps that counts for something.
ប្រហែលជារឿងនោះពឹងផ្អែកលើអ្វីមួយ។
I'm glad you think so, son.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកគិតដូច្នេះកូនប្រុស។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I'm far more pissed off at Dad.
ខ្ញុំកាន់តែខឹងនឹងប៉ា។
I mean, you just tried to speed up feelings I already had,
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមពន្លឿនអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមានរួចហើយ
whereas he...
ចំណែកឯគាត់វិញ ... មែន
Well.
។
He made all those feelings a lie.
គាត់បានធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ទាំងអស់នោះកុហក។
Anyway.
ទោះយ៉ាងណា។
Nice catching up. I'll see you in a few millennia.
ចាប់បានល្អណាស់។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលពីរបីសហវត្ស។
Lucifer, wait.
លូស៊ីហ្វើររង់ចាំ។
I appreciate your honesty.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
And now, I'd like to be honest with you.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកដោយស្មោះត្រង់។
Oh. This'll be a hoot.
អូ។ នេះនឹងក្លាយជាជើងភ្នំ។
Since I escaped Hell, all I've wanted is to get back
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរួចផុតពីឋាននរកអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺត្រលប់
to the Silver City, to reunite our family.
ទៅទីក្រុងប្រាក់ដើម្បីជួបជុំក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
You're still fantasizing about heavenly rebellion?
អ្នកនៅតែស្រមៃអំពីការបះបោរនៅស្ថានសួគ៌?
Just let it go, Mum.
សូមឱ្យវាទៅចុះម៉ាក់។
Been there, done that, big fall.
នៅទីនោះធ្វើនោះការដួលរលំធំ។
But that's just it.
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាវា។
Why do you think you lost that fight?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកចាញ់ការប្រកួតនោះ?
Oh, I don't know, let's have a think, shall we?
អូខ្ញុំមិនដឹងទេសូមឱ្យយើងគិតតើយើងនឹង?
Not enough cardio?
cardio មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
The fact that dear old Dad's slightly almighty?
ការពិតដែលថាឪពុកចាស់ជាទីស្រឡាញ់មានអំណាចខ្ពស់?
Because I was young, woefully foolish and...
ដោយសារតែខ្ញុំនៅក្មេងល្ងីល្ងើវេទនាហើយ ...
Unarmed?
គ្មានអាវុធ?
You know that if you had possessed the Flaming Sword,
អ្នកដឹងទេថាប្រសិនបើអ្នកមានដាវផ្លុំ
the weapon that guarded Eden,
ជាអាវុធដែលការពារអេដែនដែល
the weapon that can cut through anything,
ជាអាវុធដែលអាចកាត់តាមអ្វីៗបាន
even the Gates of Heaven itself,
សូម្បីតែហ្គេតស៍នៃស្ថានបរមសុខខ្លួនឯង
well, you would've won that rebellion.
អ្នកនឹងឈ្នះការបះបោរនោះដែរ។
Why are you dwelling in the past?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅក្នុងអតីតកាល?
The fact is, I didn't have the sword,
ការពិតគឺថាខ្ញុំមិនមានដាវទេ
and Dad destroyed it soon after, so...
ហើយប៉ាបានបំផ្លាញវាភ្លាមៗបន្ទាប់មក ...
What if I told you that the sword was right here,
ចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាដាវនៅទីនេះ
on Earth?
នៅលើផែនដី?
And it's already in your possession.
ហើយវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នករួចហើយ។
What?
អ្វី?
The Flaming Sword is Azrael's blade.
ដាវផ្លុំគឺជាដាវរបស់អាហ្សាអ៊ី។
We have everything we need to go home.
យើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងត្រូវការទៅផ្ទះ។
Well, the Oscar goes to Candy Morningstar.
ល្អអូស្ការទៅរកស្ករគ្រាប់ពេលព្រឹក។
You think they bought it?
អ្នកគិតថាពួកគេបានទិញវាទេ?
Yes, my mother doesn't know what hit her.
បាទម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលវាយនាងទេ។
So, thank you.
ដូច្នេះសូមអរគុណ។
For helping me peek inside that scheming head of hers.
សម្រាប់ការជួយឱ្យខ្ញុំមើលខាងក្នុងក្បាលគ្រោងរបស់នាង។
Well, it's the least I could do.
អញ្ចឹងវាតិចណាស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
After what you did for me in Vegas?
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំនៅសវេហ្គាស?
You saved my life.
អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
Pretty sure I'm gonna owe you for the rest of it.
ច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំនឹងជំពាក់អ្នកសម្រាប់អ្វីដែលនៅសល់។
Let's call it even, shall we?
តោះហៅវាសូម្បីតែយើង?
Yeah.
យាយ។
Oh, that reminds me
អូដែលរំmeកខ្ញុំ
Oh, no, no, no.
អូមិនអីទេទេ។
You keep that.
អ្នករក្សាវា។
I hear divorce
ខ្ញុំលឺថាការលែងលះ
is quite expensive these days.
ថ្លៃណាស់សព្វថ្ងៃ។
In fact,
តាមពិត
why don't you add this one to the, uh, pot?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបន្ថែមមួយនេះទៅក្នុងនោះ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll put them both to good use.
ខ្ញុំនឹងដាក់វាទាំងពីរឱ្យប្រើបានល្អ។
(ditzy voice): 'Cause, you know, I totally have so many plans.
(សំលេងស្រអាប់) 'មូលហេតុអ្នកដឹងខ្ញុំមានផែនការច្រើនណាស់។
(both laugh) Oh, God.
(ទាំងសើច) អូព្រះ។
Well, to making plans.
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការធ្វើផែនការ។
Yeah.
យាយ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
I get why you had me con your family.
ខ្ញុំទទួលបានមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំជួបគ្រួសាររបស់អ្នក។
But what is going on with you and Detective Decker?
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកនិងអ្នកអង្កេត Decker?
(laughs)
(សើច)
♪ I went looking for power... ♪
went ខ្ញុំបានរកអំណាច ...
It's none of my business,
none វាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំ
but... I wouldn't screw that one up.
ទេប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
♪ And I wanted an ending... ♪
I ហើយខ្ញុំចង់បញ្ចប់ ... ♪
(exhales)
(ហួសចិត្ត)
I'm trying not to.
ខ្ញុំព្យាយាមមិន។
♪ I went looking for knives ♪
went ខ្ញុំបានទៅរកកាំបិត♪♪
♪ But they're giving me blooms ♪
ប៉ុន្តែពួកគេអោយផ្កាដល់ខ្ញុំ
♪ And I was looking for you. ♪
♪ហើយខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។ ♪